[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
بارك وو جين.
هل من المقبول أن تكون في مكان مثل هذا
معي، وتترك مين يول هي خلفك؟
حسنًا، لا بأس. لا يهم.
لا يمكنها أن تتركني الآن.
هل تريد أن تفعل شيئا ممتعا معي؟
بالتأكيد.
إنه لذيذ.
اه، سأذهب للتدخين.
- انتظر هنا.
- عد بسرعة.
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة فقط لرؤية ذلك؟
بالضبط.
لقد مررت بكل هذا العناء فقط لأرى ذلك.
أنت؟
هل أنت بخير؟
لو كنت أنا، لن أكون بخير.
الآن بعد أن رأيت ذلك بنفسي، أنا متأكد.
دعنا نذهب الآن.
هل أتيت وحدك؟
مهلا، دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
شكرا لمجيئك معي.
نحن أصدقاء. هذا لا شيء.
ثم،
هل يمكنني الاتصال بك
عندما أواجه وقتًا عصيبًا؟
بالتأكيد.
صن جو،
هل هذا صحيح؟
أنا...
أنا جميلة جداً.
هاي إن،
بقدر ما أحبك، ليس إلى هذا الحد.
لا تقلق.
تمام.
لكن،
لي سا رانغ سوف يأتي، أليس كذلك؟
ما هو الأمر الخطير؟
اه لقد فزعتني!
[لي سا رانغ، أعلم أن لديكِ هاتف أوه سي أون.
إن كنتِ لا تريدين كشفه، تعالي إلى هنا.]
نعم سوف يأتي.
يجب أن أقابله اليوم
وأسمع ما يقوله.
حسنا، دعنا نذهب!
صن جو،
الخط طويل جدًا.
سأريك شيئا.
اتبعني.
اعذرني.
من فضلك إصطف.
هذا ليس ما قصدته.
هل يجب علي أن أقف في الطابور أيضًا؟
نعم، عليك أن تصطف.
نحن في عجلة من أمرنا بعض الشيء.
اذهب إلى الجزء الخلفي من الصف، حسنًا؟
أوبا!
إذا واصلت على هذا المنوال، سيتم
منعك من الدخول، حسنًا؟
هيه إن، دعونا نصطف.
لقد أصبح الخط أطول.
انتظر ثانية.
- عذرا.
- من فضلك اصطف.
هذا ليس هو.
بالصدفة، هذا...
وهي عضو في فرقة Diamond 6.
ألم يصل بعد؟
أولاً، عليك أن تذهب وتنظر هناك.
سأنظر هنا.
فهمتها.
مين يول هي وتشا جين ووك؟
أين سيارتك؟
أوه، إنه هناك.
سيارتي موجودة هناك.
آه، كنت سأعطيك
رحلة إذا لم يكن لديك واحدة.
أعطني رحلة إذن.
حسنًا، سأوصلك. هيا بنا.
صن جو،
لقد رأيت تشا جين ووك ومين يول هي في وقت سابق.
هاه؟ لماذا هم معًا؟
بالضبط.
ماذا يحدث هنا؟
هل هم يتواعدون؟
هل انت مجنون؟
تشا جين ووك مخطوب لبايك جينا.
مهلا، هذا قد يحدث.
إذن هل ستكونين موافقة على
أن يفعل صديقك ذلك؟
هل انت مجنون؟
سأقتلهما كلاهما.
ماذا؟ كلامك ليس له معنى.
مهلا! إنه هنا!
- أين؟
- هناك!
دعنا نذهب.
لقد تم القبض عليك.
هيه إن؟
لماذا انت هنا؟
هل أنت من أرسل الرسالة؟
نعم لقد أرسلته.
ما مشكلتك؟
يا!
لعنة عليك.
اه، ماذا...
انتظر!
اعذرني.
يا!
دعنا نذهب معا.
لا تتبعني.
أوه، ماذا يجب أن أفعل؟
هل أنت بخير؟
أوه لا، ماذا أفعل؟
ينبغي لي أن أساعده.
[نتائج الاختبارات الجينية لـ Chasel Medic]
[تم تأكيد عدم تطابق الأبوة]
أوه، أنا آسف.
ماذا؟
جينا؟
يا!
كن صادقا معي.
أنت الكلب الأسود، أليس كذلك؟
واو، لستُ أنا! حقًا؟ يا له من كلب أسود...
الجميع، اهدأوا.
إذن ماذا عن هاتف أوه سي أون؟
لماذا لديك ذلك؟
سأخبرك بكل شيء.
أخي سو مانج
ذهبت إلى سطح المدرسة تلك الليلة.
لقد كان يحاول منع أوه سي أون
من تسريب الفيديو الخاص بك.
لكن أوه سي أون كان بالفعل
يتجادل مع شخص آخر.
جيز، أعطني هذا!
مع من؟
إذن، أليس هذا الشخص هو الجاني؟
إذن، هل رأى سو مانج وجه الجاني؟
لا.
لقد كان الظلام حالكًا جدًا بحيث لم نتمكن من رؤية الجاني،
ولكنه رأى أوه سي أون يصور
الشخص الآخر بهاتفها.
ثم يجب أن يتم التقاط وجه الجاني
في لقطات أوه سي أون.
أعتقد ذلك.
لقد احتفظت بالهاتف بسببك.
لأنه كان علي حذف الفيديو.
ثم،
ماذا عن الفيديو الخاص بي؟
هل تم حذفه؟
كان هناك كلمة مرور على الهاتف،
لذلك لم أتمكن حتى من فتحه.
كنت أبحث عن الخدمات المهنية...
شيء مهم...
لقد كان مهمًا، ولهذا السبب
حملته معي.
هذا يقودني إلى الجنون.
هذا أمر خطير.
انتظر دقيقة.
حسنًا، دعنا نلخص الأمر.
الشخص الذي أخذ هاتف أوه سي أون
هو الجاني.
والآن هذا الشخص
لدي الفيديو الخاص بي أيضًا.
علينا أن نقبض على هذا الوغد.
الفيديو الخاص بي هو شيء واحد،
لكن هذا الشخص هو بالتأكيد
الشخص الذي دفع أوه سي أون.
أولاً، تأكد من أن ذلك الوغد
لي دوك مين لا يزال في سنغافورة.
مفهومة.
ولكن كيف نمسك بهم؟
لنبدأ
من خلال التحقق من كاميرات المراقبة الخاصة بالنادي.
الجميع، خذوا بعض النقود.
من يحمل النقود هذه الأيام؟
ولكن لماذا كانت جينا هناك في وقت سابق؟
جينا؟
يا!
لقد رأيت هاتف أوه سي أون
في حقيبة لي سا رانغ.
هاتف أوه سي أون؟
ما الخطب؟ لماذا أنت هنا؟
هل لديك الفيديو الخاص بي على هاتفك؟
احضره هنا.
أوه، هذا الفيديو الجنسي القذر الخاص بك؟
آه، يا لها من فتاة مجنونة! هل أنتِ
منتشية مرة أخرى؟ سلمها.
أنا أسجل، لذا لا تعبث.
فهمتها.
- أنت مجنون، أسرع وأعطني إياه.
- أعده لي.
-اتركه!
-قبل أن أقتلك!
أوبّا، أنت رائع جدًا.
لقد قمت بتحويل الأموال على
الفور، والتاريخ هو مكافأة.
انتظر! رقمك!
لي دوك مين في سنغافورة.
إنه ليس هو أيضًا.
أين هم على الأرض؟
هاه؟ انتظر.
مهلا، أليس هذا بارك وو جين؟
هل كان هنا أيضا؟
هاه؟
هذا صحيح.
يمين؟
مهلا، هل أنت مصاب؟
أه، هذا خدش من هذا الوغد.
لقد كاد أن أمسك به.
ولكنني أراهن أنني لست الوحيد المصاب.
لا بد أن معصمه قد تحطم أيضًا.
يا إلهي! لا أزال أتفاخر.
هل يؤلمك؟
[استعادة بيانات الهاتف]
ما الخطب؟ لماذا أنت هنا؟
- لديك فيديو لي على هاتفك، أليس كذلك؟
- يا إلهي. وجدته.
أوه، هذا الفيديو الجنسي القذر الخاص بك؟
آه، يا لها من فتاة مجنونة! هل أنتِ
منتشية مرة أخرى؟ سلمها.
[حذف هذا الفيديو؟ تأكيد]
ماذا؟
أليس هذا كيم هيه إن؟
ماذا بحق الجحيم... هذا...
[مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية]
حتى مع قوة مجموعة هانميونغ،
قد يكون من الصعب إيقاف هذه القضية.
إنتظر الآن.
نحن لا نستطيع القيام بالخطوة الأولى.
المخدرات؟
[مقال عن دواء بايك جينا قريبًا!
تحصل على أدويتها من مستشفاها الخاص]
جينا،
من أجل الرئيس،
ألا يمكنك أن تعيش بهدوء ليوم واحد فقط؟
أنا أعلم أنك متحمس،
لكن توقف عن الاهتمام بالصحف التافهة.
باعتباري سيدة هذا البيت،
كيف لا أهتم؟
لقد دفننا بالكاد القصة
عن والدتك المدمنة على المخدرات،
والآن يقولون أن
ابنة مجموعة هانميونغ مدمنة أيضًا.
حتى لو كان مجرد ثرثرة،
هل يمكنك أن تتخيل مدى التوتر الذي يشعر به والدك؟
جينا بايك،
أقول هذا لأنني أشعر بالقلق حقًا.
أنا أمك الآن.
الأم؟
كيف تجرؤين على تسمية نفسك "أم" في هذا البيت!
أنا أموت من النعاس. لماذا؟
هاي إن، هل رأيت الأخبار؟
ماذا؟
[بايك جينا من مجموعة هانميونغ
يستخدم مسكنات الألم المخدرة بانتظام في المنزل]
[يتلقى إمدادًا ثابتًا عبر
القنوات الداخلية لمستشفى هانميونج]
المخدرات؟
هل لديك دقيقة؟
دقيقة واحدة سريعة جدًا.
لماذا تثير كل هذه الضجة في الصباح؟
أوه، حسنا...
أنت تعرف...
هذا...
هذا هو هاتف أوه سي أون.
- ماذا؟
- هنا في الداخل،
هناك فيديو لي مع كيم هاي إن.
هذا الفيديو القذر؟
أنا آسف يا يول هي. لكن، كما تعلم... أنا...
لقد واجهت صعوبة كبيرة في استعادة هذا.
فلنبدأ من جديد. ولننسى كل شيء.
مهلا، أيها الوغد المجنون.
هل تحضر لي مقطع فيديو لك وأنت نائم
مع امرأة أخرى وتطلب مني أن أبدأ من جديد؟
هل أنت مجنون منذ الصباح؟
أه، يول هي، من فضلك، حسنًا؟
لن أفعل ذلك مرة أخرى. يمكنك
حتى حذف هذا بنفسك.
مهلا، لا تلمسني حتى.
أنت حقا شيء ما.
اخرج. انت فقط...
ولكن هل تعلم ماذا؟
لقد رأيت شيئا
مثير للاهتمام حقًا على هاتف Oh Si Eun.
ما هذا؟
أليس هذا مجنونا؟
يمين؟
إنه أمر ممتع، أليس كذلك؟
إنه مثير للاهتمام.
ماذا لديك لتقوله؟
لقد سمعت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
حول بايك جينا يتعاطى المخدرات.
نعم.
هل تعرف ما هذا؟
ضعها في خزانة بايك جينا.
إذا فعلت هذا،
ماذا ستفعل من أجلي؟
ماذا؟
ألا يجب علي أن أحصل على شيء أيضًا؟
هذه صفقة، أليس كذلك؟
ثم ماذا عن هذا؟
يا!
هل تعتقد أنني كنت سأمسكك
من شعرك في ذلك اليوم دون أي دليل؟
في ذلك الوقت، كنت أشعر بالجنون عندما كنت أفكر
أن هذا قد ينتشر بسبب بارك وو جين،
ولكن الآن لم أعد أهتم.
لا يعنيني أن انتشر أم لا.
يا!
إذا انتشر هذا الأمر، فسيتم قطع علاقتك مع وو جين.
يا،
لا أستطيع أن أكسر شيئًا تافهًا كهذا.
أما أنت، مع فقدانك للذاكرة وكل شيء،
فمن المحتمل أن يتم طردك على الفور.
وو جين يمكنه فقط الذهاب للدراسة في الخارج وهذا كل شيء،
لكن هل تعتقد أنك ستكون
قادرًا على الانتقال إلى أي مكان؟
هاي إن،
لذلك لا تظن خطأً.
هذه ليست صفقة، بل أمر.
شيء يجب عليك فعله.
ومع ذلك، إذا استمعت إلي جيدا،
أستطيع أن أفكر في أن أفعل لك ما
تفعله بايك جينا لكيم هي إن.
إذا أصبحت ملكة الماس 6
وطردت كيم هي إن،
أستطيع أن أبقيك بجانبي.
عند النظر إليهم هذه الأيام،
حمل علقة تكافؤ
الفرص كحيوان أليف
لا يبدو سيئا للغاية.
لذا،
وبسبب ذلك، سوف
تكذب بشأن إصابتك بفقدان الذاكرة.
وتسمح لمين يول هي أن تستخدمك؟
لماذا الماس 6
هل هو مهم جدًا بالنسبة لك على أي حال؟
لو كنت تعلم ذلك
لم نكن لنصل إلى هذا الحد.
أنا
لقد كرهت غطرستك أكثر من أي شيء آخر.
أن يكون لديك شيء يموت الآخرون من أجله،
لكن القول بأنك غير
مهتم، فهذا أمر ممل.
هل تعلم كم
شعرت بالبؤس في كل مرة قلت ذلك؟
حسنا، فهمت ذلك.
لم أكن أعلم بذلك، لكن
هل تعتقد حقًا أن مين يول هي
ستدخلك إلى Diamond 6؟
نعم.
سأفعل ذلك مهما كان الأمر.
لذلك عليك فقط أن تشاهد.
ولهذا السبب يجب عليك اختيار شركة أفضل.
عندما يجرؤ العلقات على أن يصبحوا أعضاء الماس 6،
حتى الصحف الصفراء من الدرجة الثالثة تحاول
إسقاط الملكة بايك جينا؟
يا،
ما علاقة هذا بي؟
هناك أشياء أسوأ من العلق.
على سبيل المثال، طفل غير شرعي؟
منذ أن جاء ذلك الوغد،
لم يكن هناك سوى عمل مشبوه.
جينا بايك،
هل تسمح لنا بمواصلة القتال بهذه الطريقة؟
في هذه الأيام، الأطفال الآخرون
يجمعوننا جميعًا معًا،
الشكوى من وراء ظهورنا حول
سبب حصول Diamond 6 فقط على الفوائد.
ألا تعتقد أنه يجب عليك توضيح هذا الأمر بشكل صحيح؟
واضح ماذا؟
لم أفعل أي شيء،
إذن ما الذي يتعين توضيحه؟
كيف
هل يمكنك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
ألا تفكر في جين ووك؟
إنه يسمى زواج
لكن الأمر في الحقيقة يقتصر على هانميونج وتشيسل
ميديك الذين يتعاملون مع أطفالهما.
إذا كان المنتج الذي يتعاملون معه معيبًا،
ماذا يعني أن جين ووك
وافق على خطوبتك؟
لا أهتم.
لا،
ليس الأمر أنني لا أهتم،
بل الأمر هو أنه لا توجد مشكلة.
لأن جينا
لم أتناول أي مخدرات.
ماذا؟
جينا...
لم افعل ذلك.
لذا فإن مشاركتنا كانت
لا توجد مشاكل.
علينا أن ننتظر ونرى
إذا فعلت ذلك أم لا.
أعتقد أننا انتهينا من الحديث.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
جينا، دعنا نذهب لتناول الطعام.
مهلا، أيها الوغد.
أنت وأنا لدينا شيء للحديث عنه.
أي شخص يراك سوف
ينخدع تمامًا ويظن أنك واقع في الحب.
أنت قطعة قمامة مزدوجة المراوغة
تضرب صديقة خطيبتك.
هل تتحدث عن نفسك؟
سمعت شائعات بأنك
تنام مع أي شخص.
أيها الوغد!
لا تلعب دور البريء.
لقد رأيت كل شيء في النادي، أيها الوغد الحقير.
سأجعل الأمر بحيث لا يمكنك حتى
وضع قدمك في Diamond 6، أيها الوغد.
- هل لديك دليل؟
- هل تعتقد أنني لا أملك؟
وحتى لو فعلت ذلك،
هل يمكنك فعل أي شيء به؟
هذا مجرد بصق في وجهك، هل تعلم؟
وو جين،
ماذا ستفعل وأنت غبي إلى هذه الدرجة؟
هاه؟
إحصائيا،
يبدو أنه من المرجح أنك ستكون
الذي تم طرده من Diamond 6 أولاً.
انا ذاهب.
هل تم اتخاذ قرار بشأن أي جانب
السيد الرئيس، هل ستتولى مؤسسة تشونججاي هذه المهمة؟
إنها مسألة ذات أهمية كبيرة،
لذلك نحن نناقش الأمر على المستوى الأساسي.
ستكون خزائن مؤسسة تشيونغجاي ممتلئة
فقط عندما نتولى إدارة شركة Hanmyeong Holdings.
لكل شيء توقيت.
نعم، أنا على علم بذلك جيدًا.
إذا كان من الصعب عليك اتخاذ القرار،
فهل أعرض عليك بعض المساعدة؟
مشكلة كبيرة على وشك أن تندلع
في المدرسة بسبب هانميونغ.
السيد الرئيس، هل مازلت لا تعرف؟
لا، حسنا...
اخبار المخدرات...
رجلي الذي زرعته في هانميونغ
يعمل بشكل جيد للغاية.
من الأفضل أن تتخذ قرارك بسرعة.
مفهوم يا سيدي الرئيس.
سأتواصل معك مرة أخرى.
ماذا؟
يتحرك.
يقولون
لقد رأوك تضع المخدرات في خزانتك.
صواب، جا يونغ؟
اه...
نعم.
لا بد أنك كنت منزعجًا
بسبب القيل والقال على أي حال،
لكن كيف يجرؤ أحد على الشك في بايك جينا!
الآن أنت تلجأ
إلى كل أنواع الحيل البائسة.
إذا لم يكن لديك ما تخفيه،
فلا يوجد سبب يمنعك من فتحه.
افتحه؟
إذهب وإفتحه.
مهلا، سأفتحه لك.
- لا يوجد شيء هنا.
- ماذا؟
تنحى جانبا.
هل تستمتع؟
اعتقدت أنني أموت من الملل.
أين هي؟
ماذا تفعل؟ توقف!
مهلا، ليتش!
أين تعتقد أنك تتدخل؟
مهلا، لقد قلت توقف!
- مهلا.
- أين أخفيته؟
أين بحق الجحيم قمت بإخفائه؟
لا يوجد شيء هنا.
مهلا، مهلا!
أليس هذا هو؟
هل وصلت حقا إلى هذا الحد، بايك جينا؟
إذهبوا! هل أنتم مجانين؟
ولكنني أراهن أنني لست الوحيد المصاب.
لا بد أن معصمه قد تحطم أيضًا.
هل يمكنك تسليمها؟
بايك جينا مدمنة تماما.
لقد كانت مخدرات حقيقية.
واو، لقد كانت الشائعات صحيحة.
هاه؟ واو، إنه حقيقي.
ما هذه الضجة؟
السيد الرئيس.
أعني، لقد تم العثور على هذا في مدرستنا المقدسة.
ماذا نفعل الآن؟
الطالبة بايك جينا، دعنا نتحدث لمدة دقيقة.
السيد الرئيس،
إنه ليس أنا.
هل تعتقد أنني مجنون بما يكفي
للقيام بشيء مثل هذا؟
هل لا تفهم الوضع؟
يجب عليك إجراء الاختبار وتوضيح هذا الأمر بشكل نظيف.
هذا ليس شيئا يجب أن تكون عاطفيا بشأنه.
هل تعتقد أن والدي سيسمح بحدوث ذلك؟
وقد أعطى الرئيس بايك إذنه بالفعل.
هل فهمت الآن؟
هل تفهم ما هو نوع هذا الوضع؟
اتصل بالرئيس تشا
وأخبره أنني أرغب في دعوته لتناول العشاء قريبًا.
نعم، فهمت.
هذه كوريا، كما تعلمون.
تهمة المخدرات هي النهاية.
ولكن لا يوجد طريقة
وريث مجموعة هانميونغ سيفعل
شيئًا مثل المخدرات، أليس كذلك؟
مهلا، ولكن
ماذا يحدث إذا كان هذا صحيحا؟
ماذا تقصد ب "ماذا يحدث"؟
حياتك انتهت برصاصة واحدة.
ما الذي كان ينقص بايك جينا العظيمة
حتى تفعل شيئًا كهذا؟
بالضبط ومن بين كل الناس؟
لا بد أنها كانت لديها صراعاتها الخاصة.
والدتها مدمنة على الكحول
والديها مطلقان
وأصبحت معلمتها زوجة أبيها.
أوه لا!
وعلاوة على ذلك، فهي على وشك
أن يكون لها أخ غير شقيق.
إذا فكرت في الأمر،
ألا سيكون الأمر أكثر غرابة لو لم تتعاطي المخدرات؟
بالضبط.
مرحبا، مين يول هي،
ألا تعتقد أنك تذهب بعيدًا جدًا؟
لماذا؟
هل أساءت كلماتي إلى بايك جينا؟
خادمة؟
عند النظر إليها، يبدو أنك تمتلك معدة قوية حقًا.
تصبح خادمة لبايك جينا
فقط لدخول الماس 6.
لا تخبرني
أنت الذي أحضر لها المخدرات.
ما الذي يجعلك متأكداً إلى هذا الحد؟
ماذا؟
إنه واضح.
النتائج لم تظهر بعد،
لكنك تتصرف وكأنك تعرف كل شيء.
لقد كنت أشعر بهذا لفترة من الوقت،
لكنك أغبى مما كنت أعتقد.
إذا كنت متأكدًا جدًا،
ألا تكشف فقط؟
أنك أنت من فعل ذلك؟
يا!
هل انت مجنون لهذه الدرجة؟
النتائج لم تظهر بعد
ويجب عليك أن تحافظ على قدر أكبر
من الحذر مع خطيبك.
هناك شائعات
أنه هو الذي يتعاطى المخدرات في النوادي هذه الأيام.
آه، أيها العلق المجنون! هل أنت مجنون؟
بخير!
دعونا ننتظر ونرى
ما نوع النتائج التي تظهر؟
وجاءت نتيجة الاختبار إيجابية.
[سيديركس إيجابي]
سأرسل لك بعض الصور.
هناك دواء تتناوله جينا.
يجب عليك
اكشفها، يول هي.
إذا قامت جينا بإجراء اختبار المخدرات فقط،
سوف يحدث شيء مثير للاهتمام.
الدواء؟